[音乐]查尔斯和戴安娜的每张照片都告诉
我们都记得同一行，一位女士死于
美丽温柔的女人是一个伟大的人格，当然是一个伟大的人
诸如戴安娜（Diana）之类的历史人物不可避免地要进行讨论和分析
观看视频的时间，您会为一个奇怪的事实感到惊讶
查尔斯和戴安娜的照片，他们都隐藏了一个大谎言，公主联盟
戴安娜和查尔斯王子仍然是全世界讨论最多的人之一
我们似乎对他们一无所知，因为他们的生活被
大众媒体的每一个细节，但我们大多数人没有注意到最明显的
它可以通过经历他们的历史来使自己熟悉他们的历史
许多照片，这些都是官方的照片，这是故意的
摄影师强调说，查尔斯是一家之主，他个子较高
似乎是个盾牌和防御者，因为那个人应该在
模范夫妻，直到最近，记者才发现
照片无法反映现实查尔斯王子和戴安娜王妃是
总是将同一个高度的戴安娜（Diana）放低或要求将一只脚放进去
鞋跟和鞋跟高度超过两厘米会立即毁于一旦
他们在这对夫妻的和谐外表上的区别是
至少在照片中淡化了，很多人说这是专门为
指出查尔斯在家庭中的地位和领导作用，以及您的看法
其中非常欢迎您在下面和现在分享您的想法和观点
这是一些有趣的事实，可能对您来说很有趣
只是想想事实五，灰姑娘
当然，戴安娜的故事类型不像童话中的灰姑娘，没有故事
关于一个来自低收入家庭的贫穷孩子
公爵一家的第三个女儿，但每个人以前都称她为温柔的d
王室决定让她成为查尔斯王子的盛大聚会，她
我们将自己的一生献给了没有荣耀和名声的孩子
这就是为什么人们如此爱她的原因
事实上，衣柜里的四个骨架非常令人不安，并且同时
时间有趣，人们如何在公众的视野中看待死亡
都知道无数的故事，一些亲密的人在著名的
人死于戴安娜王妃，现在有传言说她是毒品
瘾君子，并且与不同的公众有很多恋爱关系，
非公共人士所有这些秘密都由治疗师和唯心论者揭示
西蒙娜·西蒙斯（Simona Simmons）声称是最亲密的女士之一，死了
皇家离婚后，像西蒙娜（Simona）这样的人只想要他们自大
时刻为贪婪的八卦贪婪的人发明一些事实
任何时候公主都不会批准或拒绝任何东西，只能看
在她身上，我们认为她不是那种女孩
您如何看待事实编号下方的评论部分中的信息
三位人民公主是托尼·布莱尔（Tony Blair）发明的头衔
戴安娜死后，她为什么叫Di's公主，尽管Di夫人
第二个名字是红心皇后我们也可以称她为第一位皇室人物
她将自己的一生献给了慈善事业，而慈善事业从未离人们太远了，
知道该为他们做些什么，以帮助和安慰所有人，让他们习惯了遥远的地方
和温莎家族历来的王室标志性外观
戴安娜（Diana）拥有明智而冷静的声誉的人比她离得更近
不仅在人们中间，而且从现在开始其中的一个人将永远记住
她为孩子们所做的一切美好的事，以及遍布整个世界的苦难者
这个世界可能就是为什么人们的公主称谓描述了她的个性
最好的事实第二，除了悲惨的婚礼
戴安娜传记的事实，关于她的婚礼有一个有趣的传闻事实
着装的问题是，他们说这件衣服的设计几乎是
她知道她想要什么样的礼服的秘密
并据我们所知实际上是自己发明了该设计
着装严格且淑女般非常甜美，但适度而封闭恰到好处。
最有趣的细节是，在有关衣服外观泄漏的信息的情况下
在皇室婚礼之前，设计师不得不制作另一种礼服
设计当然比最高机密的皇家物品更秘密
他们不是事实第一秘密孩子，因为它似乎传言很奇怪
仍然存在，尽管根据民意测验，大多数人都不想
相信这个秘密，声称戴安娜（Diana）和查尔斯（Charles）拥有秘密的第三胎
仍然活着并住在美国的女孩，一方面了解很多
关于皇家配偶之间看似冷淡的关系，这个事实看起来
错误和令人不安的是，查尔斯和戴安娜没有任何单一原因
另一方面，如果她的女儿是皇室成员，她会掩饰这个
谣言还说女孩早在两人结婚之前就已出生
在讨论中，以证明戴安娜有能力生出未来
王储，如果这是事实，那么王室
看起来太奇怪了，您会说我们下面有这样的可能性分享
知道他们安娜的生活现在看起来不像是童话般的童话，而她
悲惨的死亡对她的所有仰慕者将永远是痛苦的，这几乎是
全世界的人们都喜欢和赞美她的善良和体贴，这就是为什么
无论如何，她将永远在他们的心中，我们希望这对
您将阅读有关如此著名和有争议的历史的一些小事实
身材不要忘记按订阅，并始终站在光明的一面
生活[音乐]
你